title:服务条款

灵萌测将会提供给您客户端与网站的服务，这取决于您接受此处的未经修改的条款、条件及通知。您使用我们的客户端与服务意味着您同意我们的所有条款、条件及通知。一旦您浏览我们的网站并使用我们的任何工具和服务，或注册一个账户，都会默认您同意绑定这项服务条款。如果你不愿意受此条款约束，你可以停止使用我们的产品。您的用户帐户将被取消，直到您接受这些条款。

# 个人信息的隐私与保护
您应该清楚地了解我们的隐私政策声明，这可以帮助你发现更多的关于个人信息的使用。

# 修改服务条款
在我们提供服务时，同时保留更改条款与条件的权利。您应该定期回顾这些条款和条件以审查其中的变化。您继续使用灵萌测意味着您同意我们所有的条款与条件。如果您不同意修改这些条款和条件，您可能会停止在我们的网站登录，您的注册也将被取消。

# 使用条款
当您浏览我们的网站，则代表您有足够的法律能力订立有约束的协议，比如这些服务条款。当您接受服务协议时，灵萌测要求您进行注册并提供精确的信息如您的名字、性别、生日、邮箱地址及邮政编码。您必须保证您的个人信息为当前最新的。  
灵萌测有权利根据适用的法律及地方行政法规披露相关的信息。

# 您的责任
当您或您准许的人在使用您的账户时，您有对所有的操作行为负责的义务。您的密码和其他个人信息，如您的信用卡号码必须自主保管。您不可使用灵萌测进行一些危险的活动，并且您需要对通过我们的产品而发布的所有材料负相关责任。如果由于您的粗心没有保管好您的信息，或由于您在我们的网站采取了一些有害的活动，导致他人使用您的账号而让我们造成的损失，您需要进行相应的赔偿。  
您可以在合法用途下使用灵萌测，禁止通过社区发布或传播诸如下列非法信息：（1）违反或侵犯任何他人的权利的；（2）鼓励的行为，构成犯罪的；（3）威胁、辱骂、诽谤、侵犯隐私、庸俗、淫秽，亵渎、不雅或其他不良的；（4）产生民事责任的；（5）其他违反法律的。

# 通过灵萌测网站及服务能够获取的软件及内容
所有与灵萌测网站相关联并且可以获取的内容及软件，版权为本公司所有，受版权法和国际条约条款的保护。您使用该软件是受最终用户许可协议条款所约束的，除非您首先同意许可协议条款，否则您不得安装或使用任何伴随或包含许可协议的软件。  
任何一个没有许可协议的软件，只要您完整保留所有版权和其他所有声明，我们特此授予您一个开源的版本用于非商业用途。任何内容或软件的复制或重新分配，是法律明文禁止的，并可能导致严重的民事和刑事处罚。违反者将会受到最大限度的起诉。您承认本软件任何相关的文件和技术信息，并遵守中国的出口管制法律法规。

# 免责申明
对灵萌测服务的使用风险需要您自己承担。我们的产品与服务已然呈现完整，没有任何形式的保证，除非是法律上无法排除的部分。事实上，灵萌测不保证以下相关的信息：软件，产品，服务和相关的图片，包括条件适销性、适用于特定用途、技术工艺、所有权和非侵权。由于信息、软件、产品和服务可能包含错误，灵萌测及其各自的供应商可以在任何时候对网站及服务做出改进。您应当咨询一个合适的专业人士对您的情况给出具体的建议。  
我们对适用性、可靠性、可用性、时效性没有任何陈述。您明确同意，灵萌测不承担任何威胁、诽谤、淫秽、攻击性或任何侵犯他人权利的内容和行为。

# 责任限制
在任何情况下，灵萌测和（或）其供应商不承担任何直接、间接、附带、特殊的，任何包括但不限于使用、数据或利润造成的损失。我们对利润、声誉的损失，数据的丢失，电脑的故障，或其他商业的损失不负赔偿责任。

# 其他限制
您同意灵萌测可以建立关于使用我们网站提供服务的限制，包括但不限于最大次数和持续时间，你可以在一个给定的时间内的任何服务。  
您同意我们不负责删除，损坏，或没有存储任何邮件或由我们维护的其他内容。  
我们不保证任何灵萌测的服务不中断、安全、或者无差错。

# 终止
灵萌测有终止您使用我们产品的权利。在终止您的帐户，用户名，注册，软件许可之前，我们单方面不会给您任何的警告。

# 商标
关于灵萌测的所有商标,都是隶属于橙子科技有限公司的财产。  
在您同我们达成交易意向之后，您必须选择一种方式来对我们的产品进行支付。您必须给我们您准确的付款和账单账户信息。我们确保您的信息是保密的。您同意支付所有的费用，包括相应的税务费及附加费等等。

## 2017年修订版